**Вопрос:**

* Что такое инкапсуляция и как геттеры и сеттеры помогают реализовать этот принцип?


Под инкапсуляцией обычно понимают сокрытие данных, поведения, деталей и условий.
Когда мы раскрываем детали, то наш мозг и плохое воспитание сразу толкают нас на использование всего,
что доступно тут и сейчас, чтобы выполнить задачу по пути наименьшего сопротивления.

Сеттеры, методы которые инкапсулируют делают публичными наши поля объекта.
По сути являются самой главной проблемой такого процедурного подхода — вся логика снаружи, отсутствие контроля за целостностью данных и логики.

Геттеры ничем не лучше сеттеров. Они ровно также нам помогают нарушать инкапсуляцию.
